هيكل النادي والقيادة:
المشرفة: د. فلوة أبو خضير
الرئيسة: نوال دفتردار
نائبة الرئيسة: لمى الشهري
السكرتيرة: ريمان رقوش
أمينة الصندوق: جود الحربي
قائدة لجنة الإعلام: ربى كعبي
قائدة لجنة البرامج: فاطمة تركستاني
قائدة لجنة الروح المعنوية: رغد صالح

للتواصل: kau.ieee.sb@gmail.com
تويتر وإنستقرام ولينكد إن: ieee_kau_sb@
تيليجرام: FCITIEEEECLUB

فوائد الانضمام للنادي:
اكتساب خبرات عملية في التصميم والتخطيط وإدارة الفعاليات
تطوير المهارات التقنية والبرمجية
إضافة تجربة العمل في مؤسسة عالمية لسجل الأعمال
بناء شبكة علاقات مهنية واجتماعية

اللجان:
لجنة البرامج: تخطط للفعاليات والمسابقات مثل IEEEXtreme وIEEE Day
لجنة الإعلام: تصميم ومنشورات ووسائل تواصل اجتماعي وتوثيق فعاليات
لجنة الموقع: بناء وصيانة موقع النادي
لجنة الترشيحات: فعاليات داخلية وتعزيز روح الفريق
لجنة التنفيذ والمالية: الحسابات المالية وتنفيذ المهام

كيفية الانضمام للنادي - معلومات مهمة:
رابط نموذج الانضمام للنادي: https://forms.gle/4zWQzR9ZkZQ2qz7s7
للانضمام اضغطي على الرابط وأكملي النموذج.
النادي مفتوح لجميع طالبات كلية الحاسبات وتقنية المعلومات.
لا يشترط خبرة مسبقة، فقط الشغف والرغبة في التعلم.
